# Arvores Rubro-Negras Esquerdistas

São árvores binárias de busca que seguem as seguintes regras:

    1- Todo nó da arvore é vermelho ou preto.

    2 - A raiz é preta.

    3 - se um nó é vermelho então seus filhos são pretos.

    4 - Em cada nó, o caminho para qualquer uma de um suas filhas possui a quantidade
        nós pretos.
        -> O proprio nó não conta.
        -> O filho vermelho é sempre o esquerdo.

    5 - As folhas são NULL e tem a cor preta.
        (Foto no celular)

# Operações de correção

1 - Rotação:
    (Foto no celular)

    Rotação para direita.
    
    O y vira raiz e x vira filho direito
    O y assume a mesma cor que o x tinha.


    Rotação para esquerda é o contrario de para a direita, ou seja,
    sai da arvore que acabamos de rotacionar e volta ao estado original.


2 - Elevação da cor


