2 - Sondagem Linear

    M = 11;

      0   1  2  3  4  5  6  7  8   9   10
    [ 22, 33, 31,  ,  ,  ,  ,  , 8, 20, 30]

    int hash(int chave) {
        return key % M;
    }

    inserir(8);

    inserir(20);

    inserir(22);

    inserir(33);

    Deu colisão!

    -> Devemos procurar uma casa vazia... pode ser qualquer busca, desde que seja sistematica.

    Vou inserir na casa da direita

    inserir(30); 

    inserir(31); -> precisa dar a volta na tabela já que eventualmente não existirão mais casas.

    * Para fazer buscas

        busca(41);

        Posicâo 8 já esta ocupada. temos que acessar a posicao que ele deveria estar, se ele não estiver lá, precisamos
        aplicar a regra de inserção até encontrar a chave que estamos procurando.

        Procura-se a chave até encontrar a primeira posição vazia, encontrando a primeira vazia sabe-se que o elemento 
        não está presente na lista.

        Nessa estratégia N > M;

    - Para implementar, precisamos escolher um símbolo para vazio. Caso contrário, se tivessemos um valor vazio na lista seguido de,
    por exemplo, o valor que procuramos, pelas regras ditadas anteriormente, parariamos antes mesmo de chegar em nosso valor buscado.

    - E se a tabela encher?
    