Algoritmos de Ordenação

* Quadraticos O(n^2)
    - Bolha
    - Insercão
        - Consegue identificar vetores ordenados, assim como trechos ordenados.
        - É estável (Não altera a ordem dos elementos relativos).

    - Seleção

    O que eles comparam?
        Para cada elemento do vetor, eles comparam cada elemento com todos os outros, ou quase todos os outros.


* Linearitcos O(n logn)
    - Quick Sort
    - Merge Sort
    - Heap Sort

    O que eles comparam?
        Para quick e merge sort:
            - Divide o vetor em partes e vai dividindo as partes em partes até que seja fácil ordenar.
            - Divisão e conquista

        O que o Merge Sort faz?
            Divisão: 
            - Divide o vetor na metade
            - Divide os vetores resultantes em duas partes
            - Faz o passo anterior varias vezes

            Intercala(Merge):
                - Dada duas metades ordenadas, ele junta um único vetor
            
        O que o Quick Sort faz?
            - Separa o vetor
            - Compara os elementos do vetor com um pivô
            - O melhor caso se dá quando o pivô está no meio do vetor
